こんにちは、Hitomiです。


お約束どおり19:00になったので、
ワークショップのご案内をします。


11/17(月)〜21(金)の5日間、
全日程20:00-21:30頃までで

『コンテンツビジネスで
売上をつくるための戦略と
AIエージェント活用術』

を学びながら
手を動かしていきます。


ワークショップの詳細は、
こちらのオープンチャットから
レターを流しますので
まずは参加をお願いします。


◆無料オプチャに参加する
https://line.me/ti/g2/McBe-aYJvi9hsX3nn0vRZfzEifLo2ZRhethQUQ


こちらは完全に無料かつ
匿名で参加できるオプチャなので
ご安心いただければと思います。


オプチャ参加後、
ワークショップのご案内レターが
流れてきます。


ワークショップは有料ですが、
5日間で学べる価値を考えれば
ものともしない金額です。


また、
内容も超最先端であり
他では絶対に学べない
秘匿性の高い情報とシステムを
お配りすることしました。


ですので、

ワークショップは
無料では参加できませんが
ご了承いただけますよう
お願い申し上げます。


本ワークショップのテーマは…


━━━━━━━━━━━━━━━━━
AIでコンテンツを
「作れる人」から「売れる人」へ。

AI時代の最先端を走る仲間と
5日間走り抜け、

「売れるコンテンツ」を
自動的に生み出す、
あなたの『Contents Engine』を
つくりましょう！
━━━━━━━━━━━━━━━━━

という主題になっています。


 

これは何度もお伝えしていますが、
コンテンツというのは
生成AIやGPTsに
ラクに作らせたところで
「売れる」レベルにはなりません。


そんな簡単に
コンテンツ販売で稼げるなら、
だれも困ってません…


昨日もお伝えしましたが、


これからの時代の
コンテンツビジネスは

▶︎一貫性と属人性

をいかに設計し、
発信できるか。


コンテンツというのは、
その一歩先の話なんですね。


AIがスラスラと
note記事を書いてくれれば

「うおおお！！すごい！！」

と感動するかもしれません。


でも所詮AIが書ける文章なら、
他のだれかがおなじプロンプトで
AIに指示すれば

まったくおなじようなnote記事が
書けてしまうということです。


これから先そのような
“AIにパパッと作らせたコンテンツ”が
世の中に溢れかえってしまうことは
容易に想像がつきますよね…？


そんな時代の波に同調して
薄っぺらいコンテンツを
AIで大量生成したところで

そんなビジネスが
うまくいくわけがない。


これが、現実です。


今回のワークショップで
講師を務める私と飯塚さんは、
ふたりとも0から2年ちょっとで
年商1億を突破しました。


業界的にみれば
「完全に後発」ですが、
問題なく結果を出せている。


なおかつ
キャッシュフローもよく、

利益率は90%で、

在宅ワークで
時間にも余裕があり、

顧客に感謝されながら、

毎日楽しく
ビジネスに取り組めています。


オンラインセミナーを企画すれば

参加者
1,300名の回、
2,200名の回と

毎回1,000名を超える参加者で
溢れかえるような状況に。


私たちは、
コンテンツビジネスをはじめてから
集客に困ったことはないし、
マネタイズに困ったこともない。


それでいて
とても平和に、楽しく、
日々過ごすことができています。


その理由は…


きちんとマーケティングの
上流設計を重要視し、

メッセージに
一貫性を持たせつつ、

一次情報と属人性で
差別化してきたからです。


そして今回のワークショップで
キーとなる図解はこの2つ。



これらの上流〜下流の設計と、
それに基づいたコンテンツ生成を
一気にワンストップで行える
AIエージェントを開発しました。


もちろんこのシステムの一部を
ワークショップではお配りしますし、

なにより5日間のなかで
ObsidianもAIエージェントも
自分で動かせるようになります。


こういった機会は
なかなかないと思います。。


誰も置いていかないよう
私たちもサポートに
尽力するつもりです。


世間ではまだまだ
生成AIもAIエージェントも
「業務効率化」程度にしか
使われていないように思います。


でも私たちは、本気で、
AIエージェントで年商1億を超える
個人起業家を輩出していきたい。


そのポテンシャルは、
私たちがすでに証明しています。


クライアントのなかには
0からたったの3ヶ月で
売上1,030万を超える発信者も
出てきています。


そしてこのAIエージェントは、
一度セッティングしてしまえば
これから先、半永久的に
「成長」し続けるのです…！


※なぜ成長するのか？
ワークショップのなかで
解説していきますよ。


ということで一旦
今日は手短にします。


まずは

①無料オープンチャットに
匿名で参加していただき、


②ワークショップの
案内レターを読んでいただき、


③やる気が出たという方は、
ご参加をお待ちしております！


◆無料オプチャに参加する
https://line.me/ti/g2/McBe-aYJvi9hsX3nn0vRZfzEifLo2ZRhethQUQ


それから、
今回かなりの人数が
参加すると予想されます。


参加者が増えるごとに
参加費を値上げさせていただき
「早く行動してくれた人」を
優先していくつもりです。


できるだけ早く
ご参加いただくことを
おすすめいたします。


ではでは、また！